Mon site s'appelle comment ? 

Bobuntea

A quel besoin répond t'il ? 

mettre en avant un restaurant de bobuns et de bubbletea

Quel sujet je vais aborder ?

les plats et différents produits proposé par le restaurant.	

Quel service rend t'il ? 

il permet au visiteur de decouvrir le restaurant, ses produits et de commander via uber eats si jamais ils sont intéréssés.

Pourquoi et quel genre d'utilisateur viendra sur mon site ? 

principalement des jeunes car les bubbleteas attire une clientèle plutot jeune. 

Mots clés :

Bobuns, Bubbletea, boissons fraiches, nourriture asiatique, culture japonaise, healthy, perles, tapioca,

Pourquoi mélanger les bubbleteas avec les bobuns vietnamiens ? 

Ce sont deux produits frais et d'origines asiatiques qui sont populaires en france et dans le monde, 
le bobun étant un plat healthy de vermicelles vietnamien et qu'il n'est pas trop lourd, il se combine bien avec le bubbletea composé de gelées ou perles de tapioca.

Presentez votre site 
 
mon site est un site vitrine d'un restaurant qui a voulu associer la fraicheur des bobuns avec les bubbleteas, 
deux produits frais d'origines asiatique, le bobun est vietnamien et le bubbletea est d'origine tawainaise mais 
très developper au japons, donc ca s'addresse plutot a une clientele jeune.

Pour vous quel est votre métier? 

on a pour but de fournir des produits de qualités et un cadre accueillant dans le style kawai trés populaire au japon et en france

mots clés et termes qui nous définissent 

Bobuns, bubbletea, boissons fraiches, japon, kawai, healthy, salade, vermicelles, nems, cute, 


Cinq ressources qui pourraient ralentir votre site

images / videos / audio / polices d'écritures / fichier js et css
